Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

source: This report lists artists which have collaboration relationships but no URL relationships. If the collaboration has its own independent name, do nothing. If it is in a format like "X with Y" or "X & Y", you should probably split it. See {how_to_split_artists|How to Split Artists}.
zh_hant: 此報告列出具有合作關聯但沒有網址關聯的創作者。如果合作有自己的獨立名稱，則不需更改。如果格式為“X 與 Y”或“X & Y”，則應該將其分割。請參見 {how_to_split_artists|如何分割創作者}。

source: Artists with collaboration relationships
ja: コラボ関係があるアーティスト
zh_hant: 具有合作關聯的創作者

source: Collaboration
ja: コラボレーション
zh: 合作
zh_hant: 合作

source: Collaborator
ja: コラボレーター
zh: 合作者
zh_hant: 合作者

source: This artist no longer exists.
ja: このアーティストはもう存在していません。
zh: 此艺术家已不存在。
zh_hant: 此創作者已不存在。

source: This report lists artists which have relationships using deprecated and grouping-only relationship types.
zh_hant: 此報告列出使用已棄用和僅分組的關聯類型的創作者。

source: Artists with deprecated relationships
ja: 旧形式の関係があるアーティスト
zh: 有已弃用关联的艺术家
zh_hant: 有已棄用關聯的創作者

source: This report lists labels which have relationships using deprecated and grouping-only relationship types.
zh_hant: 此報告列出使用已棄用和僅分組的關聯類型的廠牌。

source: Labels with deprecated relationships
ja: 旧形式の関係があるレーベル
zh: 有已弃用关联的厂牌
zh_hant: 有已棄用關聯的廠牌

source: This report lists places which have relationships using deprecated and grouping-only relationship types.
zh_hant: 此報告列出使用已棄用和僅分組的關聯類型的地點。

source: Places with deprecated relationships
ja: 旧形式の関係がある場所
zh: 有已弃用关联的地点
zh_hant: 有已棄用關聯的地點

source: This report lists recordings which have relationships using deprecated and grouping-only relationship types.
zh_hant: 此報告列出使用已棄用和僅分組的關聯類型的錄音。

source: Recordings with deprecated relationships
ja: 旧形式の関係があるレコーディング
zh: 有已弃用关联的录音
zh_hant: 有已棄用關聯的錄音

source: This report lists release groups which have relationships using deprecated and grouping-only relationship types.
zh_hant: 此報告列出使用已棄用和僅分組的關聯類型的發行組。

source: Release groups with deprecated relationships
ja: 旧形式の関係があるリリースグループ
zh: 有已弃用关联的专辑组
zh_hant: 有已棄用關聯的專輯組

source: This report lists releases which have relationships using deprecated and grouping-only relationship types.
zh_hant: 此報告列出使用已棄用和僅分組的關聯類型的發行品。

source: Releases with deprecated relationships
ja: 旧形式の関係があるリリース
zh: 有已弃用关联的专辑
zh_hant: 有已棄用關聯的專輯

source: This report lists URLs which have relationships using deprecated and grouping-only relationship types.
zh_hant: 此報告列出使用已棄用和僅分組的關聯類型的網址。

source: URLs with deprecated relationships
ja: 旧形式の関係があるURL
zh: 有已弃用关联的 URL
zh_hant: 有已棄用關聯的 URL

source: This report lists works which have relationships using deprecated and grouping-only relationship types.
zh_hant: 此報告列出使用已棄用和僅分組的關聯類型的作品。

source: Works with deprecated relationships
ja: 旧形式の関係がある作品
zh: 有已弃用关联的作品
zh_hant: 有已棄用關聯的作品

source: This report shows Discogs URLs which are linked to multiple artists.
ja: このレポートは複数のアーティストに付いてるDiscogsリンクを表示します。
zh_hant: 此報告顯示與多位創作者相關聯的 Discogs 網址。

source: Discogs URLs linked to multiple artists
ja: 複数のアーティストに結合されたDiscogsのURL
zh: 链接到多个艺术家的 Discogs URL
zh_hant: 連結到多個創作者的 Discogs URL

source: This report shows Discogs URLs which are linked to multiple labels.
ja: このレポートは複数のレーベルに付いてるDiscogsリンクを表示します。
zh_hant: 此報告顯示與多個廠牌相關聯的 Discogs 網址。

source: Discogs URLs linked to multiple labels
ja: 複数のレーベルに接続されたDiscogsのURL
zh_hant: 與多個廠牌相關聯的 Discogs 網址

source: This report shows Discogs URLs which are linked to multiple release groups.
ja: このレポートは複数のリリースグループに付いてるDiscogsリンクを表示します。
zh_hant: 此報告顯示與多個發行組相關聯的 Discogs 網址。

source: Discogs URLs linked to multiple release groups
ja: 複数のリリースグループに接続されたDiscogsのURL
zh_hant: 與多個發行組相關聯的 Discogs 網址

source: This report shows Discogs URLs which are linked to multiple releases. In most cases Discogs releases should map to MusicBrainz releases 1:1, so only one of the links will be correct. Just check which MusicBrainz release fits the release in Discogs (look at the format, tracklist, release country, etc.). You might also find some Discogs URLs linked to several discs of a multi-disc release: just merge those (see {how_to_merge_releases|How to Merge Releases}).
zh_hant: 此報告顯示與多個發行品相關聯的 Discogs 網址。在大多數情況下，Discogs 發行品應該與 MusicBrainz 發行品 1:1 對應，因此只有一個連結會是正確的。請檢查哪個 MusicBrainz 發行品符合 Discogs 中的發行品（查看格式、音軌列表、發行國家等）。您可能還會發現一些 Discogs 網址與多碟發行的幾個碟片相關聯：只需將這些合併（請參見 {how_to_merge_releases|如何合併發行品}）。

source: Discogs URLs linked to multiple releases
ja: 複数のリリースに接続されたDiscogsのURL
zh_hant: 與多個發行品相關聯的 Discogs 網址

source: Total duplicate groups: {count}
ja: 複製グループ合計: {count}
zh_hant: 總重複組數： {count}

source: This report aims to identify artists with very similar names. If two artists are actually the same, please merge them (remember to {how_to_write_edit_notes|write an edit note} and give your proof). If they're different, add {disambiguation_comment|disambiguation comments} to them (and once a group of similarly named artists have disambiguation comments, they will stop appearing here).
zh: 这份报告的目的是找出名字非常相似的艺术家。如果两个艺术家实际上是相同的，请合并他们(记住{how_to_write_edit_notes|写一个编辑笔记}并给出你的证明)。如果他们是不同的，添加{disambiguation_comment|消除歧义内容}到他们(一旦一组相似的命名艺术家有消除歧义内容，他们将不再出现在这里)。
zh_hant: 這份報告的目的是找出名字非常相似的創作者。如果兩個創作者實際上是相同的，請合併他們(記住{how_to_write_edit_notes|寫一個編輯筆記}並給出你的證明)。如果他們是不同的，添加{disambiguation_comment|消除歧義內容}到他們(一旦一組相似的命名創作者有消除歧義內容，他們將不再出現在這裡)。

source: Possibly duplicate artists
ja: 重複している可能性のあるアーティスト
zh_hant: 可能重複的創作者

source: alias:
ja: 別名:
zh: 别名：
zh_hant: 別名：

# type
source: Unknown
zh: 未知
zh_hant: 未知

source: This report lists events happening at the same place on the same date. If there are duplicates (for example, if there are separate events for headliner and supporting artist) please merge them.
zh_hant: 此報告列出在同一地點同一日期發生的事件。如果有重複的事件（例如，若主打藝人和開場藝人有單獨事件），請合併它們。

source: Possibly duplicate events
ja: 重複している可能性のあるイベント
zh: 可能重复的事件
zh_hant: 可能重複的事件

source: This report lists artists which have multiple relatonships to the same artist, label or URL using the same relationship type. For multiple relationships to release groups, recordings or works, see the reports for those entities.
zh_hant: 此報告列出對同一創作者、廠牌或網址具有多重關聯的創作者，使用相同的關聯類型。對於多重關聯到發行組、錄音或作品的情況，請參見這些實體的報告。

source: Artists with possible duplicate relationships
ja: 重複した関係を持つ可能性のあるアーティスト一覧
zh_hant: 具有可能重複關聯的創作者

source: This report lists labels which have multiple relationships to the same entity using the same relationship type.
zh_hant: 此報告列出對同一實體具有多重關聯的廠牌，使用相同的關聯類型。

source: Labels with possible duplicate relationships
ja: 重複した関係を持つ可能性のあるレーベル
zh_hant: 具有可能重複關聯的廠牌

source: This report lists recordings which have multiple relationships to the same entity using the same relationship type.
zh_hant: 此報告列出對同一實體具有多重關聯的錄音，使用相同的關聯類型。

source: Recordings with possible duplicate relationships
ja: 重複した関係を持つ可能性のあるレコーディング
zh_hant: 具有可能重複關聯的錄音

source: This report lists release groups which have multiple relationships to the same entity using the same relationship type.
zh_hant: 此報告列出對同一實體具有多重關聯的發行組，使用相同的關聯類型。

source: Release groups with possible duplicate relationships
ja: 重複した関係を持つ可能性のあるリリースグループ
zh_hant: 具有可能重複關聯的發行組

source: This report lists releases which have multiple relationships to the same entity using the same relationship type.
zh_hant: 此報告列出對同一實體具有多重關聯的發行品，使用相同的關聯類型。

source: Releases with possible duplicate relationships
ja: 重複した関係を持つ可能性のあるリリース
zh_hant: 具有可能重複關聯的發行品

source: This report lists works which have multiple relationships to the same entity using the same relationship type. This excludes recording-work relationships. See the recording version of this report for those.
zh_hant: 此報告列出對同一實體具有多重關聯的作品。這不包括錄音-作品關聯。請參見錄音版本的報告以獲取那些。

source: Works with possible duplicate relationships
ja: 重複した関係を持つ可能性のある作品
zh_hant: 具有可能重複關聯的作品

source: This report lists release groups with very similar names and artists. If the releases in the release groups should be grouped together (see the {url|guidelines}), they can be merged. If they shouldn't be grouped together but they can be distinguished by the release group types, such as when an artist has an album and single with the same name, then there is usually no need to change anything. In other cases, a disambiguation comment may be helpful.
zh_hant: 此報告列出名稱和創作者非常相似的發行組。如果發行組中的發行品應該被分組在一起（請參見 {url|指南}），則可以合併。如果不應該分組在一起，但可以根據發行組類型進行區分，例如當一位創作者有同名的專輯和單曲時，則通常不需要更改任何內容。在其他情況下，消歧義註解可能會有所幫助。

source: Possible duplicate release groups
ja: 重複している可能性のあるリリースグループ
zh: 可能重复的专辑组
zh_hant: 可能重複的專輯組

source: This release group no longer exists.
ja: このリリースグループはもう存在していません。
zh: 此专辑组已不存在。
zh_hant: 此專輯組已不存在。

source: This report lists release groups which do not contain any releases. There are two main reasons that could lead to this, both of which usually mean the data can be improved. One is that the release group used to have releases, but they were moved or merged without merging the group itself (in which case the group should be merged). The other is that the release group was added to hold links (such as reviews) but a release was not added at the time; in most cases, a release can be added with some research, although this might not be possible for underdocumented or not yet released music.
zh_hant: 此報告列出不包含任何發行品的發行組。導致這種情況的主要原因有兩個，這兩個原因通常意味著資料可以改進。一個是發行組曾經有發行品，但在沒有合併該組本身的情況下被移動或合併（在這種情況下，應合併該組）。另一個是該發行組被新增以儲存連結（例如，評論），但當時未新增發行品；在大多數情況下，可以進行一些研究來新增發行品，儘管對於文件不足或尚未發行的音樂，這可能不會實現。

source: Release groups without any releases
zh_hant: 有注釋的專輯組

source: This report lists events where the event name indicates that it may have to be part of a series or a larger event.
zh_hant: 此報告列出事件名稱指示可能需要成為系列或更大事件的一部分的事件。

source: Events which should be part of series or larger event
zh_hant: 應該成為系列或更大事件的一部分的事件

source: This report shows recordings with “(feat. Artist)” (or similar) in the title. For classical recordings, consult the {CSG|classical style guidelines}. For non-classical recordings, this is usually inherited from an older version of MusicBrainz and should be fixed (both on the recordings and on the tracks!). Consult the {featured_artists|page about featured artists} to know more.
zh_hant: 此報告顯示標題中包含“（feat. 藝人）”或類似內容的錄音。對於古典錄音，請參考 {CSG|古典風格指南}。對於非古典錄音，這通常是從較舊版本的 MusicBrainz 繼承的，應該進行修正（無論是錄音還是音軌！）。請參閱 {featured_artists|有關特邀創作者的頁面} 獲取更多資訊。

source: Recordings with titles containing featuring artists
ja: フィーチャリングアーティストを含むレコーディング名
zh_hant: 標題中包含特邀創作者的錄音

source: This report shows release groups with “(feat. Artist)” (or similar) in the title. For classical release groups, consult the {CSG|classical style guidelines}. For non-classical release groups, this is usually inherited from an older version of MusicBrainz and should be fixed. Consult the {featured_artists|page about featured artists} to know more.
zh_hant: 此報告顯示標題中包含“（feat. 藝人）”或類似內容的發行組。對於古典發行組，請參考 {CSG|古典風格指南}。對於非古典發行組，這通常是從較舊版本的 MusicBrainz 繼承的，應該進行修正。請參閱 {featured_artists|有關特邀創作者的頁面} 獲取更多資訊。

source: Release groups with titles containing featuring artists
ja: フィーチャリングアーティストを含む曲名のあるリリースグループ
zh_hant: 標題中包含特邀創作者的發行組

source: This report shows releases with “(feat. Artist)” (or similar) in the title. For classical releases, consult the {CSG|classical style guidelines}. For non-classical releases, this is usually inherited from an older version of MusicBrainz and should be fixed. Consult the {featured_artists|page about featured artists} to know more. Don’t forget that the same generally applies to tracks, so if the track titles also include featuring credits you can fix them too while you edit the release!
zh_hant: 此報告顯示標題中包含“（feat. 藝人）”或類似內容的發行品。對於古典發行品，請參考 {CSG|古典風格指南}。對於非古典發行品，這通常是從較舊版本的 MusicBrainz 繼承的，應該進行修正。請參閱 {featured_artists|有關特邀創作者的頁面} 獲取更多資訊。不要忘記，這通常也適用於音軌，因此如果音軌標題也包含特邀署名，您在編輯發行品時也可以進行修正！

source: Releases with titles containing featuring artists
ja: フィーチャリングアーティストを含む曲名のあるリリース
zh_hant: 標題中包含特邀創作者的發行品

source: Show all results.
ja: すべての結果を表示。
zh: 显示所有结果。
zh_hant: 顯示所有結果。

source: Show only results that are in my subscribed entities.
zh_hant: 僅顯示我訂閱的實體中的結果。

source: This report lists {isrc|ISRCs} that are attached to more than one recording. If the recordings are the same, this usually means they should be merged (ISRCs can be wrongly assigned so care should still be taken to make sure they really are the same). If the recordings are parts of a larger recording, the ISRCs are probably correct and should be left alone. If the same ISRC appears on two unrelated recordings on the same release, this is usually means there was an error when reading the disc.
zh_hant: 此報告列出附加到多個錄音的 {isrc|ISRCs}。如果錄音相同，這通常意味著它們應該被合併（ISRC 可能被錯誤分配，因此仍需小心以確保它們確實相同）。如果錄音是較大錄音的一部分，則 ISRC 可能正確，應該保留。如果相同的 ISRC 出現在同一發行品上的兩個無關錄音中，這通常意味著在讀取光碟時出現了錯誤。

source: ISRCs with multiple recordings
ja: 複数レコーディングの ISRC
zh: 对应复数录音的 ISRC
zh_hant: 對應複數錄音的 ISRC

source: This recording no longer exists.
ja: このレコーディングはもう存在していません。
zh: 此录音已不存在。
zh_hant: 此錄音已不存在。

source: This report lists {iswc|ISWCs} that are attached to more than one work. If the works are the same, this usually means they should be merged.
ja: このレポートは複数の作品と繋がっている{iswc|ISWC}を表示します。作品が同じであれば、マージすべきかもしれません。
zh_hant: 此報告列出附加到多個作品的 {iswc|ISWCs}。如果作品相同，這通常意味著它們應該被合併。

source: ISWCs with multiple works
ja: 複数の作品に対するISWC
zh: 对应复数作品的 ISWC
zh_hant: 對應複數作品的 ISWC

source: This work no longer exists.
ja: この作品はもう存在していません。
zh: 此作品已不存在。
zh_hant: 此作品已不存在。

source: This report lists labels that have their disambiguation set to be the same as their name. The disambiguation should be removed or, if it is needed, improved.
zh: 此报告列出了将消除歧义设置为与其名称相同的标签。消除歧义应该被删除，或者如果需要的话，加以改进。
zh_hant: 此報告列出了將消除歧義設定為與其名稱相同的標籤。消除歧義應該被刪除，或者如果需要的話，加以改進。

source: Labels with disambiguation the same as the name
ja: レーベル名と同じ曖昧さ回避コメントのあるレーベル
zh: 消除歧义的标签与名称相同
zh_hant: 消除歧義的標籤與名稱相同

source: This report shows URLs that are linked to multiple entities. It excludes license relationships (where reuse is expected) and Amazon (for releases), Discogs and Wikidata, which have their own reports. The links here should be reviewed to see whether they are really a good match: for example, a generic link to a store page could be replaced with specific per-release store links, and a link attached to all movements of a classical work might be a better fit for the main parent work only.
zh: 此报告显示URL链接到了多个实体。这不包括许可关联(允许重复使用)和亚马逊(关于专辑)，Discogs以及维基数据(具有自己的报告)。这些链接需要审阅以确认它们是不是较好的匹配；例如，可以用特定的预售链接替代一般的商店页链接，而针对古典作品所有乐章的链接比只包含主要母作品的链接要好。
zh_hant: 此報告顯示URL連結到了多個實體。這不包括許可關聯(允許重複使用)和亞馬遜(關於專輯)，Discogs以及維基資料(具有自己的報告)。這些連結需要審閱以確認它們是不是較好的匹配；例如，可以用特定的預售連結替代一般的商店頁連結，而針對古典作品所有樂章的連結比只包含主要母作品的連結要好。

source: URLs linked to multiple entities
zh_hant: 與多個實體相關聯的網址

source: URL entity
zh: URL 实体
zh_hant: URL 實體

source: Usage count
zh: 使用次数
zh_hant: 使用次數

source: This report shows releases that have been marked as having low data quality. If you have some time, you can review them and try to improve the data as much as possible before changing their data quality back to Normal (or even to High, if you add all the possible data!). If a release has already been improved but the data quality wasn’t changed accordingly, just enter a data quality change to remove it from this report.
zh_hant: 此報告顯示標記為具有低資料品質的發行品。如果您有時間，可以審查它們，並嘗試在將資料品質更改回正常（或甚至高，若您新增了所有可能的資料！）之前改善資料。如果發行品已經改善但資料品質未隨之更改，則只需輸入資料品質更改以將其從此報告中移除。

source: Releases marked as having low data quality
zh_hant: 標記為具有低資料品質的發行品

source: This report lists releases where at least one medium has a title that seems to just be indicating its position (such a first medium with the title “Disc 1”). These should usually be removed, as per {release_style|the release guidelines}.
zh_hant: 此報告列出至少有一個媒體的標題似乎僅表示其位置（例如，第一媒體標題為“碟片 1”）。根據 {release_style|發行指南}，這些通常應被移除。

source: Releases with mediums named after their position
zh_hant: 以其位置命名的媒體的發行品

source: This report lists all releases with gaps in the medium numbers (for example, there is a medium 1 and 3 but no medium 2).
zh_hant: 此報告列出所有媒體編號中有間隙的發行品（例如，有媒體1和3，但沒有媒體2）。

source: Releases with medium number issues
zh_hant: 媒體編號問題的發行品

source: This report shows releases with status Pseudo-Release that are marked as the original version of a translation/transliteration relationship. The pseudo-release should be the one marked as a translated/transliterated version instead. If both releases are pseudo-releases, consider linking both to an official release rather than to each other.
zh_hant: 此報告顯示狀態為偽發行的發行品，這些發行品被標記為翻譯/音譯關係的原始版本。偽發行應標記為翻譯/音譯版本。如果兩個發行品都是偽發行，請考慮將它們都連結到官方發行品，而不是彼此連結。

source: Translated/transliterated pseudo-releases marked as original
zh_hant: 標記為原始的翻譯/音譯偽發行

source: This report shows releases that have more than one Amazon ASIN. In most cases ASINs should map to MusicBrainz releases 1:1, so only one of them will be correct. Just check which ones do not fit the release (because of format, different number of tracks, etc). If the release has a barcode, you can search Amazon for it and see which ASIN matches.
zh_hant: 此報告顯示有多個亞馬遜ASIN的發行品。在大多數情況下，ASIN應該與MusicBrainz發行品一對一對應，因此只有其中一個是正確的。只需檢查哪些不符合該發行品（因為格式、音軌數量不同等）。如果發行品有條碼，您可以在亞馬遜上搜尋它，看看哪個ASIN匹配。

source: Releases with multiple ASINs
ja: ASINが複数あるリリース
zh: 有多个 ASIN 的专辑
zh_hant: 有多個 ASIN 的專輯

source: This report shows releases that have more than one link to Discogs. In most cases a MusicBrainz release should have only one equivalent in Discogs, so only one of them will be correct. Just check which ones do not fit the release (because of format, different number of tracks, etc). Any "master" Discogs page belongs at the {release_group|release group level}, not at the release level, and should be removed from releases too.
zh_hant: 此報告顯示有多個Discogs連結的發行品。在大多數情況下，MusicBrainz發行品應該在Discogs中只有一個等效項，因此只有其中一個是正確的。只需檢查哪些不符合該發行品（因為格式、音軌數量不同等）。任何“母版”Discogs頁面應該放在{release_group|發行組層級}，而不是發行層級，並且也應該從發行品中移除。

source: Releases with multiple Discogs links
ja: Discogsリンクが複数あるリリース
zh: 有多个 Discogs 链接的专辑
zh_hant: 有多個 Discogs 連結的專輯

source: This report shows releases that have no language set. If you recognize the language, please set it! Do it only if you are pretty sure, don't just guess: not everything written in Cyrillic is Russian, for example.
zh_hant: 此報告顯示沒有設定語言的發行品。如果您認識語言，請設定它！請僅在您非常確定的情況下進行，不要隨便猜測：並非所有用西里爾字母書寫的內容都是俄語，例如。

source: Releases without language
ja: 言語未定のリリース
zh: 没有设定语言的专辑
zh_hant: 沒有設定語言的專輯

source: This report shows releases that have no script set. If you recognize the script, just add it! Remember that the script used for English (and most other European languages) is Latin.
zh_hant: 此報告顯示沒有設定文字系統的發行品。如果您認識文字系統，請直接新增！請記住，英語（以及大多數其他歐洲語言）使用的文字系統是拉丁文字。

source: Releases without script
ja: 表記未定のリリース
zh: 没有设定文字的专辑
zh_hant: 沒有設定文字的專輯

source: This report shows releases that have at least one “Bootleg Production” label in their labels list, but are not set to status “Bootleg”. These labels pretty much never release non-bootleg releases, so chances are that either the label or the status is wrong.
zh_hant: 此報告顯示在其標籤列表中至少有一個“盜版製作”標籤，但狀態未設定為“盜版”的發行品。這些標籤幾乎從不發行非盜版的發行品，因此有可能標籤或狀態是錯誤的。

source: Releases on bootleg labels not set to bootleg
zh_hant: 未設定為盜版的盜版標籤的發行品

source: This report shows releases that still have the deprecated "part of set" relationship and should probably be merged. For instructions on how to fix them, please see the documentation about {how_to_merge_releases|how to merge releases}. If the releases are not really part of a set (for example, if they are independently-released volumes in a series) just remove the relationship.
zh_hant: 此報告顯示仍有已棄用的“組合集”關係的發行品，並且可能應該合併。關於如何修復它們的指示，請參見有關{how_to_merge_releases|如何合併發行品}的說明檔案。如果發行品實際上並不是某個組合集的一部分（例如，獨立發行的系列卷），請直接移除該關係。

source: Releases with “part of set” relationships
zh_hant: 具有“組合集”關係的發行品

source: This report lists places without coordinates.
zh_hant: 此報告列出沒有坐標的地點。

source: Places without coordinates
zh: 无坐标的地点
zh_hant: 無坐標的地點

source: Search for coordinates
ja: 座標を検索
zh: 搜索坐标
zh_hant: 搜尋坐標

source: This place no longer exists.
ja: この場所はもう存在していません。
zh: 此地点已不存在。
zh_hant: 此地點已不存在。

source: This report lists artists which have “&” in their names but no membership-related relationships (none of member, collaborator, conductor, founder nor subgroup). If the artist is usually seen as an actual group, member relationships should be added. If it’s a short term collaboration, it should be split if possible (see {how_to_split_artists|How to Split Artists}). If it is a collaboration with its own name and can’t be split, collaboration relationships should be added to it. For some special cases, such as “Person & His Orchestra”, conductor and/or founder might be the best choice.
zh_hant: 此報告列出在名稱中有“&”但沒有與會員相關關係（如成員、合作者、指揮、創始人或子組）的創作者。如果創作者通常被視為真正的團體，則應新增成員關係。如果這是一個短期的合作，則應在可能的情況下將其分開（參見{how_to_split_artists|如何分割創作者}）。如果它是具有自己名稱的合作且無法分割，則應向其新增合作關係。對於某些特殊情況，例如“某人及其管弦樂團”，指揮和/或創始人可能是最佳選擇。

source: Artists that may be collaborations
ja: コラボであろうアーティスト
zh_hant: 可能是合作的創作者

source: This report shows recordings that are linked to only one track, yet have a different name than the track. This might mean one of the two needs to be renamed to match the other.
zh_hant: 此報告顯示僅連結到一個音軌的錄音，但名稱與該音軌不同。這可能意味著其中一個需要重新命名以匹配另一個。

source: Recordings with a different name than their only track
zh_hant: 名稱與唯一音軌不同的錄音

source: This report shows all recordings with the same name that have different artists (having different MBIDs) with the same name. These are most likely cases where the {ac|artist credit} is incorrect for at least one of the recordings.
zh_hant: 此報告顯示名稱相同但創作者不同（具有不同MBID）的錄音。這些最有可能是{ac|創作者署名}在至少一個錄音中不正確的情況。

source: Currently, this report only works with recordings that have one artist.
zh_hant: 目前，此報告僅適用於具有一位創作者的錄音。

source: Recordings with the same name by different artists with the same name
zh_hant: 由不同創作者以相同名稱創作的錄音

source: This report shows recordings that have the deprecated "earliest release" relationship. They should be merged if they are truly the same recording; if they're not, the relationship should be removed. Please, do not merge recordings blindly just because the lengths fit, and do not merge recordings with very different times!
zh_hant: 此報告顯示具有已棄用的“最早發行”關係的錄音。如果它們確實是相同的錄音，則應合併；如果不是，則應移除該關係。請勿因為長度匹配而盲目合併錄音，也請勿合併時間差異很大的錄音！

source: Recordings with earliest release relationships
zh_hant: 具有最早發行關係的錄音

source: This report shows recordings with relationships using dates in the future. Those are probably typos (such as 2109 instead of 2019).
zh_hant: 此報告顯示與關係使用未來日期的錄音。這些可能是打字錯誤（例如2109而不是2019）。

source: Recordings with relationships having dates in the future
zh_hant: 此報告顯示連結到多位創作者實體但未以“多位創作者”為署名名稱的錄音

source: This report shows recordings where the linked tracks have times that vary by more than 30 seconds.
zh: 此报告显示的音轨中，链接的音轨时间相差超过30秒。
zh_hant: 此報告顯示的音軌中，連結的音軌時間相差超過30秒。

source: Recordings with varying track times
zh: 各音轨音轨时长不同
zh_hant: 各音軌音軌時長不同

source: This report shows recordings linked to the Various Artists entity without "Various Artists" as the credited name.
zh_hant: 此報告顯示與多位創作者實體連結的錄音，但未將“多位創作者”作為署名名稱。

source: Recordings not credited to "Various Artists" but linked to VA
zh_hant: 未以“多位創作者”為署名但連結到VA的錄音

source: This report shows recordings with "Various Artists" as the credited name but not linked to the Various Artists entity.
zh_hant: 此報告顯示以“多位創作者”為署名名稱但未連結到多位創作者實體的錄音。

source: Recordings credited to "Various Artists" but not linked to VA
zh_hant: 以“多位創作者”為署名但未連結到VA的錄音

source: This report shows release groups linked to the Various Artists entity without "Various Artists" as the credited name.
zh_hant: 此報告顯示連結到多位創作者實體但未以“多位創作者”為署名名稱的發行組。

source: Release groups not credited to "Various Artists" but linked to VA
zh_hant: 未以“多位創作者”為署名但連結到VA的發行組

source: This report shows release groups with "Various Artists" as the credited name but not linked to the Various Artists entity.
zh_hant: 此報告顯示以“多位創作者”為署名名稱但未連結到多位創作者實體的發行組。

source: Release groups credited to "Various Artists" but not linked to VA
zh_hant: 以“多位創作者”為署名但未連結到VA的發行組

source: This report lists releases where the label name is the same as the artist name. Often this means the release is self-released, and the label {SpecialPurposeLabel|should be "[no label]" instead}.
zh_hant: 此報告列出標籤名稱與創作者名稱相同的發行品。通常這意味著該發行品是自我發行的，標籤{SpecialPurposeLabel|應該是“[無標籤]”}。
